ривет всем, добравшимся до 7-го урока.
Копируем файлы.обравшимся до 7-го урока.
Копируем файлы.шимся до 7-го урока.
Копируем файлы.т всем, добравшимся до 7-го урока.
Копируем файлы.т всем, добравшимся до 7-го урока.
Копируем файлы. добравшимся до 7-го урока.
Копируем файлы.м, добравшимся до 7-го урока.
Копируем файлы.вет всем, добравшимся до 7-го урока.
Копируем файлы.вшимся до 7-го урока.
Копируем файлы.ем, добравшимся до 7-го урока.
Копируем файлы.ивет всем, добравшимся до 7-го урока.
Копируем файлы.сем, добравшимся до 7-го урока.
Копируем файлы.